Haha 😜

Ah bah la je ne sais pas :P

Faut que je fasse quoi pour que tu bouges ? 😜

Non pas encore >.>

Sérieux ? 😜

Oui madame :P

Aller BOUGE ! 😜

Haha etrange :P Tres etrange :P Oui mais je suis bien sur ma siege :P

Pour une fois moi pas du tout 😜 Fait en un 😉

J'ai vraiment envie d'une bonne tasse de chocolat chaud :)

:)

😊

Haha ;P

Un peu oui x)

Haha :P C'est un peu flippant quand meme :P

😊

:P

😜

Haha :P C'est avec plaisir :P

Tu me fais trop rire 😂😂

Haha 😜

Oui trop ! :p

Je suis trop forte 😂

Voilà ! :D

L'abeille !

La pâquerette, la feuille sur la rose, les yeux, le jean

Bravo ! Encore 1 :P

Haha tu trouves quoi ? :P

4 !

Oui j'ai besoin d'aide 😜

J'en voir que 3 😂

Si tu as besoin d'aide n'hésites pas :P

Il y en a 5 :)

Trouver les différences :P

Pour t'entraîné ! :P

J'ai pas capter sur le coup 😜

Haha tu n'as pas réussi à "Trouver le seul différence"? :P

😜

Petit beug

Ha oui effectivement

Oui un si tu veux

Je vois pareil.. Tu as supprimé quelque chose ? 😜

Tu me casses mon délire :(

Bah tu me montre ce que tu vois et je te montrés ce que je vois 😜

Si je l'ai supprimé, tu ne le feras pas :P

Mais comment tu sais si ça a marché ? :P

C'est nul 󾌩 tu devrais essayer d'envoyer et supprimer pour voir si je le voit 󾌩

C'est nul 😜 tu devrais essayer d'envoyer et supprimer pour voir si je le voit 😜

Haha :P C'est trop bizarre :P

Je ne me rappelle pas du tout 😜

Oui mais pas du me rendre compte :P Elle a juste répondu comme ça ? :P

T'avais pas reçu une fois un message bizarre ? Parce que Mita était connecté sur mon compte je ne sais plus pourquoi et elle avait t'avais répondu sans faire gaffe et quand elle s'est rendu compte que c'était mon fb elle a supprimé le message mais du coup si ça marche pas t'as dû le voir 😜

Sinon c'est toujours marrant de voir les gens se tromper :P

Oui mais là j'ai pas droit à une deuxième chance 😜

Haha il faut de tout façon faire gaffe à ce qu'on dit :P

Enfin breef du coup maintenant que je sais que ça ne marche pas je ferais attention à ce que je dirais 😜

:P

Haha 😜

Avec toi je ne sais pas, je pense une fois :P

Et ça t'ai déjà arrivé de recevoir des messages en double ?

Mince ! 😜

Non ça marche que pour toi malheureusement :P

Bah je l'ai supprimé mais apparement ça ne marche pas x)

Ah bah oui :P Tu as une option pour le changer ? :P

Tu le vois encore là ? 😜

Haha bah non ! Je l'ai déjà vu ton bêtise :P

Oui je me suis rendu compte que j'avais dis une bêtise donc j'ai changé le message 😜

Ah bah oui je parlais pour l'après midi :P

Oui c'est sûr ! 😜

Ha noon pas le matin ! Le matin j'ai besoin de mon lait avec les céréales ou le Nutella 😜

Haha bah tu as quelque chose à manger pour demain :P

Oui ! J'en ai fait 2 mais en fait elle étaient énorme ! Du coup on en a eu trop beaucoup du coup il nous en reste juste un peu moins d'une pizza elle étaient vraiment très grosses 😜

D'ailleurs tu as bien mangé ? :P

Oui 😜

Voilà au moins il n'y a pas de mal entendu :P

Oui moi aussi x) je ne saurais pas dire si c'est plus je rigole ou je me moque de toi (dans mon cas ) 😜

Je le prend comme un "Haha je rigole et je me moque de toi" smiley donc j'en ai besoin beaucoup :P

Oui c'est vraiment vrai en plus 󾌩

Haha bah en même temps c'est vrai :P <--Voilà :P Haha :P

Elle a dit qu'on mettait beaucoup de "󾌩" 󾌩 J'aime bien les "je les envois, tout de suite 󾌩" 󾌩

Haha :P Bah oui :P Ça doit être marrant de lire nos messages :P J'ai reçu les docs il y a 2 semaines, j'ai donné les trucs à remplir à mon pasteur et une amie puis je les ai eu hier et la je les envoie :P Tout de suite :P

Haha enfin quand je dis code ça sera sûrement code très simple et rapide mais je sens que ça va me soûler très vite 😜 De toute façon on ne dit rien qui doive rester secret ou de très confidentiel 😜 Haha tu me disais que je m'occupais pas des docs tout de suite mais en attendant nous c'était envoyé avant toi 😜

Tout les docs sont prêt :D

Haha je me sens plus en confiance quand je parle avec toi :P Moi ça m'embête trop de faire un code à chaque fois :P

Si tu veux savoir elle a lu la conversation jusqu'à ce matin je pense x) et non l'iPod je m'en fiche, mais sur le portable j'aurais un code 😜

Haha :P Tu protège même pas ton ipod :P Hello Damaris! :)

C'est Damaris qui a envoyé les pouces 😜

Ah d'accord

Des fois mon père AA des réunions doc il rentre plus tard ou mange chez les gens 😜

Tu ne sais même pas ? :P C'est plutôt pas mal :P

On est 4 je pense donc 2 c'est bien 😊

J'espère bien :P

Bah je ne suis pas toute seule 😜

Ah oui tu as bien faim :P 2 Pizza ! :P

Et je vais peut-être en faire une autre au thon ^^

Gruyère et chèvre et gorgonzola et peut-être autres 😜

Fromage

Heeeem olives jambon lardon champi tomates sauce tomate

Ah oui tu es au taquet :P Tu vas mettre quoi dessus ? :)

C'est partit 😁

Exactement 😜

Haha la chance est avec toi :p

Non sa mère rentrais du travail donc ça tombait bien 😜

Ah tu la vire de chez toi pour faire à manger ? :P

Non j'attendais que Marion parte 😜

D'abord tu te poses par terre ? :P

Ouais je vais y aller très prochainement 😜

Ah bah c'est parfait alors :P Reste juste à faire le pâte :P

Ma mère est d'accord 😁😁😁

Ah bah effectivement ça prendra beaucoup plus de temps :P

Bah ouais parce qu'on a pas de pâte toute faite 😜

Ah tu fais la pâte et tout ? :P

Sauf que faut laisser poser la pâte du coup je vais manger trop tard après 😜

Je pense que c'est une bonne idée :P

Je crois que je vais faire une pizza pour ce soir 😜

Haha :P

On va dire ça 😜

Haha en plus tu ne sais pas pourquoi et tu t'écroule sur place :P Trop de philo c'est pour ça ? :P

Bah j'ai dû me lever pour je ne sais plus quoi et je me suis allongé à l'endroit le plus proche 😜

Haha c'est une transition étrange :P

Tant pis 😜 Je suis passé de posé sur le lit à allongé par terre 😜

Merci mais je ne peux toujours pas te fournir cette pizza :P

Mais j'ai toujours faim 😜

Haha 😜 je te pardonne 😊

*Sniff* Je suis désolé de t'avoir abandonné comme ça :'(

C'est trisme 😕 je te renie en temps qu'ami.. C'est inadmissible 😜

Je ne pourrai pas t'en fournir un en ce moment même :P

Genre une pizza 😜

J'ai envie de manger un truc salé

Haha :P

Haha 😜

Ce n'est jamais sorti de ma bouche :P

😜 me dit pas que tu le fais jamais parce que je ne te croirais pas 😜

Haha j'espère bien :P

On ça dire que c'est exceptionnel 😜

Haha tu es clairement très motivé pour la vie :P

Oui c'est moi posé comme une larve 😂

C'est toi sur le lit ? :P

Haha tu casses son truc trop cool :P

Parce que j'ai éternué quand elle jouais 😜

Haha pourquoi ? :P

Je viens de me faire afficher sur instagram par ma meilleure amie 😂

Ah bah oui :P

C'est une bonne solution 😜

J'en profite des talents des autres :P

😜

Haha oui :P J'ai un pote à l'école qui dessine très bien et je vais lui demander de me faire des trucs bien :P

C'est trop marrant, bon t'as pas les qualités de dessinateurs mais on ne peut pas tout avoir 😜

Haha :)

Haha 😜

Juste plus que 24h :P Haha Confiance dans mon skill :P

Mais si on joue sur les mots ça ne parlait pas de confiance 😜

Ha ouaaais ça remonte à loin 😜

Quand tu m'as pas cru capable de survivre une séance de Slackline :P

À quel moment ? 😜

Haha comme tu avais confiance en moi hier ? :P

Et ben dis donc vive la confiance 😜

Haha je te crois :P un peu :P

Je le dis 😜

:)

Tout finit ')

Umm ok si tu le dis :P

Non, une pomme de terre est un féculent 󾌩

Mais c'est fait avec des pommes de terre donc c'est quand même un peu des légumes :P

C'est sûr 😜

Sauf pour les frites :P

Haha :P

Effectivement 😜

Ça fait genre 30 minutes qu'on n'a pas quitté les rangs des fruits :P

Je suis en train de faire les courses avec ma sœur et on est trop healthy :P

:)

Haha oui 😜

:) Leur chants, je trouve, sont très direct :P C'est pas des mots compliqué ou des métaphores bizarre c'est juste, Je t'aime jesus :P Direct ! :P

😊

Haha :P C'est vraiment cool :)

En fait j'en avais peut-être déjà écouté une ou deux de Hillsong kids parce que ça me dit quelque chose 😁

Haha Oui :P

Le chocolat c'est sérieusement addictif en plus 😂

:P

Haha :P Tu es une addict :

J'ai encore envie d'un chocolat chaud 😜

:)

😊

Ah bah je ne connais pas :)

Je verrais 😊 et hier quand tu me demandais les musique j'ai oublié de te dire Paul colman 😊

Il faut ! :D Ils sont géniaux :D

Holding oui mais holding kids je ne crois pas 󾌵

Tu as déjà écouté les chants de Hillsong kids ? :)

󾌩

Haha :P Excuse excuse :P

Ouais mais l'accent américain j'ai un peu de mal 😜

Haha tu n'as pas de chance :P Il faut en profiter de tout ça :P

😊 en plus je suis entouré de bilingue 😜

Haha :p oui c'est vrai :)

Même, tu étais bilingue jusqu'il y a 2 an 😜 c'est quand même trop bien 😜

Oui maintenant :P Pas il y a 3 ans :P au moins pas autant :P

Mais t'es quand même trilingue maintenant 😜

Et espagnole :P

C'est vrai 󾌩

Tout en Français :P

Et histoire

Et philo

Haha :P Je te rappelle qu'il fallait que je fasse du français :P

Dis le bilingue né.. 󾌩

Facile :P Sauf peut-être pour l'allemand :P

Langues 󾌵

Tu as quoi demain ? :)

Oui voilà 󾌩

Haha comme d'habitude avec le philo :P

Bof, on verra à la note quoi 😜 je n'ai absolument aucune idée de si j'ai reussis ou pas 😜

Hey! :) Ça été le philo ? :)

Helloo 😊

Haha Mais il est trop bien :P

Merci 😜

Oui mais sur l'ordinateur et pas depuis que j'étais petite 😜 là je regarde des films de grands 😜

Bref bref bref :P Bonne nuit :)

Tu n'as pas d'excuse :P

Tu regards des series et des filmes tout le temps :P

😔

Enfin bref :P Regard le, C'est trop marrant

Baah sachant que je n'ai jamais eu de télé je n'ai jamais pu regarder les dessins animé à la télé 😜

Tu as raté ton enfance alors :P

Pas possible...

Je ne te crois pas

Haha 😜

:O

:O

:O

:O

😜

Je n'ai jamais regardé

Bah spongebob c'est forcement bien :P

Trop*

Haha trip mignon x)

Haha 😜

de rien et de rien :P

Merci, et merci 😊

Ok bonne nuit! :) Courage pour le philo demain :)

Bon, je vais aller dormir 😊 Bonne nuit 😊

Haha 😜

Comprensible :P J'aurai fais la meme chose :P

Oui, mais bon 😜

Ah bah en meme temps si tu fais ça :P

Je pense que c'est parce que j'ai mangé beaucoup de bonbons mais c'est bizarre quand même 😜

Encore :/

J'ai mal à la gorge .. :/

Non ça va 😜

Haha... J'espere que tu n'es pas pas sensible à ça >.>

Tu veux ma mort ? Ho i'm so hurt 😭😭😭

Surtout elle :P

J'adore :P C'est trop marrant :P

Wow ca peut donner des crise epilepsy :/

Je crois remarqué que tu aime bcp les gif😜

Thaaank you 😁

Mdr

😢

Ou ps

Ho no I'll not be okay if you don't 😢

I don't know if I can this time :'(

So sorry.. 😢 excuse me 😭

En plus tu l'admets :'( Tu me brises le coeur ;'(

Ouais.. 😜

:O Je me sens abandonner :'(

Haha non je n'avais juste pas vu ton message 😜

Tu m'as fait pensé que t'avais plus d'internet :P

Cool😊

J'ai bientot finit le site web :D

:)

Haha 😜

Je ne sais pas :P Je me souviens de rien du tout :P

On a commencé la politique ça à l'air tout pourri..

Haha pas faux 😜

Je trouve que c'est trop vague... trop "parce que c'est ce que je pense" :P

Le truc qui me dérange en philo c'est qu'il faut apprendre tous les arguments et tout.. Sinon j'aime bcp la philo je pourrais passer des heures à écouter la philo tant que ça reste pas trop délirant 😜

Ah mince :/ Mais bon c'est le philo donc ce n'est pas important :P

Depuis le début de l'année j'ai eu 14 et là au dernier truc j'ai eu 8 x)

Haha bah j'avais jamais plus que 8 :P

Ho bah ça se discute hein 😜 non au premier j'ai eu 14 mais il n'y avait que 2 chapitres x)

7 :P

Ça dépend tu as eu combien à ton bac en philo ? 😜

Haha oui pourquoi pas :P Comme ça tu aurais un note encore pire :P

Tu veux pas y aller à ma place ? 😜

Mais non, voilà quoi 😜

Haha :P

Non je relis les arguments de la religion 😜

Tu as juste sorti tes cours? :P

Peut-être bien.. 😜

Tu a reussi à te motiver pour reviser? :P

:)

Haha 😜

Ah bah oui c'est sur :P

Mais ça faut pas le dire 😜

Haha c'est pas faux :P

Enfin, vu que c'est de la philo, on peut dire 11h voir 10h30 😂

C'est pas mal effectivement :P

Le côté positif c'est que demain je finis à midi.. 😜

C'est ça :)

C'est la fin de la fin 😜 merci 😊

Courage! :P

Ouais.. 󾌩

Ohh Le fin s'approche :P

󾌿󾌿

:P

Danke 😊

Bonne douche :)

Je vais aller me doucher avant 😜

Ah bah commence alors :P

C'est le moment où je suis censée commencer à réviser..

Bref bref bref :P

Enfin breef

Comprensible :/

Oui mais j'aurais aimé avoir un meilleur niveau pour apprendre plus de choses 😊

C'est dommage :/ Au moins tu as pu commencer la gym :)

Oui x) et au bout de 3 ans je suis allée dans la salle où je suis actuellement et c'est pas une salle géniale quoi 😜

Ah oui quand même :P C'est les bases des bases quoi :P

J'ai commencé dans une salle où il y avait un praticable de judo 3 blocks et un banc pour poutre 😜

Oui c'est quand même mieux :/

Je sais mais j'aurais tellement aimé être dans un bon club de gym depuis petite 😕

Haha bah comme ça on apprend :P Haha mais non il faut pas dire ça :P

Bon bah maintenant tu sais 😜 enfin bref il a 10 ans à tout casser et il fait parti des petits meilleurs que moi quoi 😜

Ah je ne les connais pas les catégories :P

Tu sais les catégories de personne, d'abord les benjamins jusqu'à la 4eme après les minimes et à partir de 18 ans les senior

Haha tu ne sais même pas :P Les Benjamin ?

Il a 10 ou 12 ans ou moins, j'en sais rien en fait 󾌩 il fait parti des Benjamin en tout cas 󾌩

Ahh trop cool !! :) Elle a quel age ? :)

Aujourd'hui j'ai appris que j'avais un petit cousin gymnaste qui est qualifié pour les championnats de France x)

:P

Oui c'est sûr 😂

Bah c'est trop tard maintenant :P

Haha 😜

Je l'ai fait mais c'etait toujours pas tres bon :P

Ah ok 😜 t'aurais dû en rajouter 😜

Non je n'ai juste pas mit assez de poudre :P

C'est bizarre 😜

Non juste le trucs de chocolat chaud :P

Tu as mis autre chose que d'habitude ? 😜

Oui je suis déçu :P

C'est trisme 😕 😜

Mais ce n'est pas très bon :P

Haha 😜

Oui finalement je me suis motivé à le faire :P

La flemme t'a quitté 😜

Enfin ! :P

:P

😜

Je te crois, je te crois :P

Non mais c'est sérieux en plus 😜

Haha excuse de ouf :P

Plus tard 😜 je n'arrive à vraiment travailler qu'après manger 😜

Haha courage! :)

Ouais mais bon..

Mais non il faut se motiver :P

Je me désespère moi même...

Un petit peu oui :P

J'ai toujours pas révisé tu crois que c'est grave ? 😜

😊

Haha :P

Okay

Oui :) C'est pas le même style que HB mais c'est aussi du metal rock :)

C'est bien ?

Oui de nom mes frères écoute mais jamais vraiment écouté

Oui c'est comprensible :P Tu connais Disciple? :)

Un peu mais pas tout le temps quoi 😜

T'aime bien les musique style HB?

Ouais 😊

Matthew West il n'est pas mal du tout :)

Jesus metal explosion, c'est aussi le nom d'un album

Tu peux me donner une nom d'un des chansons de HB?

J'aime beaucoup Kutless 😊

Oui 😜

Oui HB

TobyMac aussi j'aime bien :P

HB? Je ne connais pas mais Kutless j'aime bien :)

Genre Chris tomlin

Après j'ai tobymac et c'est tout, le reste tu connais forcément 😜

Métal 😜

Métal c'est HB et rock c'est Kutless et Petra

Mental? C'est une genre :P

Fait voir :)

Après j'ai des trucs genre mental/rock je sais pas si ça te plaît

Lui je ne connais pas :)

Antydot c'est vraiment cool aussi :) Je ne connais pas Une seul eglise :P Oui je connais :P

Matthew West ça bouge un peu par moment

Jesus culture je pense que tu connais 😜

Antydot c'est un peu mixe de rap et normal mais certaine sont entièrement en normal genre Une seule église elle est trop cool je trouve mais elle ne bouge pas bcp 😜

Je connais les deux et j'aime beaucoup :)

Newsboys ils sont sympa aussi et ça bouge

Royal tailor mais je pense que tu connais 😜

De preference :P Si t'en trouves :P

J'aime trop et ça bouge bien 😜 tu veux un truc que tu connais pas ?

Oui ils sont trop cool :)

Tu connais planetshakers ?

Voila :)

Haha genre PDV ? Attend je regarde 😜

Quelque chose qui bouge bien :P

Quel genre ?

cherche quelque*

Dit moi, je cherche un quelque chose à ecouter, qu'est ce que tu me conseille? :)

Tout à fait 😜

Haha quel monde merveilleux dans lequel on vit :P

En gros tout le monde le sait mais personne ne le dit 😜

Voila c'est ça :P

Je sais que tu le fera jamais 󾌩 en même temps tout le monde est un peu comme ça 󾌩

:) De tout façon je ne pourrait pas admettre :P Ca ferai trop je me jete des fleurs :P

Haha 󾌩

Haha Pas le meme chose :P Ici j'ai passe 4h à fond à suivre des tutos :P

Après tu dis que t'es pas intelligent 😜

Oui heureusement :P

Haha au dernier moment en plus 😜

2 ou 3 semaines :P En fait le prof nous a rien expliqué... Soit disant "Cours inversé" donc on a du galerer tout seul... Mais j'ai reussi!! :P

Vous êtes dessus depuis quand ? 😜

Ca et parce que je suis trop content :P Ca fait tellement de temps qu'on galere avec ça :P

Ha donc tu l'as envoyé 15 fois pour le nargué ? 😜

C'est le meme image qu'avant mais avec tout le partie console à cote :P Je l'ai envoyé à un pote qui est lui aussi en galere :P

C'est quoi tout ça ? Tu as envoyé à qui ? 😜

J'etais peut etre un peu trop excité :P

Voila maintenant je peux faire plein de trucs sur l'internet :D

Du coup tu peux utiliser ton propre serveur maintenant 😜

Haha bravooo !

Ca fait du bien!

YES!

ENFIN!

CA MARCHE!!!!!!!!!!!!!

23h59 :P

󾌩 et vous avez jusqu'à quel heure ce soir ? 󾌩

:P

Voila :P Ca marche bien :O

Haha c'est bien vous vous complétez 😜

2 mais l'autre ne sait pas programmer donc il a fait le partie visual que je n'ai pas du tout :P

Vous êtes combien ?

Oui complet :/ On a tout sauf le partie serveur... Donc bientot :P

Un truc complet ou juste des traces ?

Ca fait longtemps qu'on galere avec ça et il faut rendre un truc ce soir -_-

Haha 😜

Que ça :P

Oui mais genre sans le partie google :P Juste le site web :P

Genre Google ?

Mais j'ai enfin presque réussi à créer un serveur web ! :P

😜

Mais tes pensée me donne un peu envie :P

Haha 😜

J'ai pas encore eu le foi :P

😁😁 je t'envoies par la pensée 😜

:)

😜

Oui c'est quelque chose :P

Ha ok bon bah c'est bien déjà 😜

Non plus :( Mais on a les trucs prefait de chocolat chaud :P

Tu as du cacao non ? 😊

:)

Je fait comme je peux :

Oui 😜

Oui mais on ne peut pas tout avoir :P

C'est dommage 😜

Haha moi je ne ferais pas un vrai :P On n'a pas de chocolat :P

Je vais en faire un vrai je pense, quand j'aurais la motivation de me lever 😜

Haha :P

De rien 😜

Pas bete comme idee :P

Ou alors tu fais un chocolat chaud 😊

Non :( Malheuresement pas :P

Tu n'as pas des gâteaux ? 😜

Mais je ne pas envie de me faire à manger :P

Bah mange 😜 c'est l'heure du goûter en plus ^^

J'ai faim...

:)

😊

:) Content de pourvoir t'éclairer :)

En plus c'est intéressant de savoir ce que tu penses sur ce que tu as traversé 😊

Haha bah ça fait du bien à en parler :)

C'est bien 😜 j'aime bien 😊

Enfin bref :) La on a bien parlé de moi pour une fois :P

Oui c'est différent

Oui bien évidemment mais c'est pas le même cas... :/

Après il y en a pour qui c'est que bénéfique parce qu'ils ont vraiment une mauvaise vie là où ils habitaient .. :/

Tant mieux ! :) Je ne souhaite à personnes de devoir vivre ça ! :/